A. komendy wykonywane z pulpitu

1. Stwórz w folderze "Lin" folder "Folder3".
2. W Folderze3 stwórz 3 pliki tekstowe i zapełnij dowolnym tekstem
3. Skopiuj jeden z powyższych plików tekstowych do folderu "Folder1"

B. komendy wykonywane z folderu "Folder1"

1. zmień nazwę jednemu plikowi z folderu "Folder3"
2. Spakuj folder "Folder3" do pliku "nowy.zip" z hasłem 1234
3" Skasuj folder "Folder3"

C. komendy wykonywane z dowolnego miejsca
1. wyświetl plik "rasy.txt" (cat)
2. wyświetl pierwsze 2 lub ostatnie 3 linie (head / tail)
3. Wyszukaj wszystkie linie ze słowem "York"
3a) wyświetl tylko NIEpasujące linie
3b) wyświetl pasujące wyniki z numerami linii
3c) wyświetl tylko liczbę pasujących bądź niepasujących wyników
3d) wyświetl pasujące wyniki ignorując wielkość liter
4. Za pomocą VIM (uzywając jednej komendy) zamień wszystkie słowa "York" na "Nowy York"

